Samrat?
Hari ini kamu minum
sendirian, tanpa aku?
Seseorang harus berpikir
dengan baik sebelum
mengunjungi kantor
polisi pada larut malam.
Samrat?
Sejak kapan kita mulai merasa
terganggu dengan
kehadiran satu sama lain?
Sejak kau mulai
menyimpan rahasia dariku.
Anda bahkan tidak siap untuk
mendengarkan saya sekali pun.
Anda tidak memberi saya kesempatan untuk menjelaskan ..
- Saya juga tidak mau
untuk mendengarkan apa yang ingin Anda
katakan dan saya juga tidak ingin mengerti.
Silakan pergi dari sini.
Sepertinya kamu demam.
Tidak, tidak seperti itu.
Aku baik baik saja.
Saya sudah siap.
Lupakan aku.
Saat melihat botol ini
Saya teringat akan masa lalu.
Samrat, apakah kamu ingat ..
Ingatkah kamu,
saat kamu dulu galau
kami biasa masuk ke dalam
kamar ayah dan mencuri botol
dan minum bersama.. Itu
adalah hari-harinya, bukan!
Virat, hanya kenangan
yang tersisa dari masa lalu.
Segala sesuatu yang lain telah berubah.
Anda tampaknya tidak
dalam kesehatan yang baik.
Apakah Anda menemui dokter?
Apakah Anda minum obat?
- Lupakan aku.
Katakan padaku bagaimana perasaanmu.
Beri tahu saya.
Ini sudah larut malam.
Pulanglah dan istirahatlah.
Selain itu, kesehatan Anda
sepertinya juga tidak baik-baik saja.
Bukan kesehatan saya,
keberuntungan saya yang tidak benar.
Dan itulah mengapa Anda
salah paham dengan saya.
Sudah kubilang
sekali, pulang dan tidur.
Bagaimana?  Bagaimana saya bisa melakukan itu, Saudara?
Setelah semua hal
yang terjadi di antara kita
Saya tidak bisa tidur.
Anda telah memberi
semua orang malam tanpa
tidur, Anda sendiri
tidak akan bisa tidur.
Saya tahu Anda kesal dengan saya karena
saya menyembunyikan kebenaran dari Anda.
Aku tidak memberitahumu yang sebenarnya.
Coba pahami.
Saya sangat senang karena Anda
akan menikah dengan Patralekha.
Tetapi pada saat saya
menyadari siapa Patralekha itu
sudah terlambat.
Patralekha dan kamu ..
- Pakhi ..
Apa?
Anda memanggilnya Pakhi, bukan?
Samrat, apapun yang ada
antara Patralekha dan aku
sudah berakhir jauh
sebelum pernikahan Anda.
Benar-benar?  Benarkah itu?
Tapi bukankah kamu
menikah setelah pernikahanku?
Jadi mengapa Anda mengatakan
pada hari pernikahan Anda
bahwa Anda berkomitmen
untuk orang lain?
Sai merasa pernikahannya
hanyalah sebuah kontrak
karena Anda
berkomitmen untuk Pakhi.
saya tidak ingin bicara
tentang apa yang Sai pikirkan.
- Mengapa?
Anda kesal dengan
Sai karena dia merusak
rencana Anda untuk
merayakan ulang tahun Anda.
Tapi apa salahnya dalam hal ini?
Cobalah berpikir
dari posisinya sekali.
Apa pun yang Anda katakan
padanya akan berpengaruh
pada perilakunya, kan?
Virat, manusia juga
mirip dengan mesin.
Bagaimana mereka beroperasi tergantung
pada informasi yang mereka berikan.
Tapi informasi yang dimiliki
Sai sudah ketinggalan zaman.
Saya tidak berkomitmen
untuk Pakhi.
Maka Anda berkomitmen
untuk Sai, bukan?
Jika kamu memiliki perasaan untuk
Sai kenapa kamu tidak memberitahunya?
Saya tidak ingin berbicara
dengan Sai tentang ini atau apa pun.
Virat, apakah menurutmu jika
kamu tidak berbicara dengan Sai
atau pindahkan diri Anda
untuk mengabaikan saya
semuanya akan beres
dengan sendirinya?
Seorang pria berlayar dengan dua
kapal tidak bisa pergi terlalu jauh, Virat.
Selain itu, saya sudah
memberi tahu Sai
bahwa Virat tidak dapat merusak
kehidupan dua gadis sekaligus.
Tapi hanya Anda yang tahu apa yang Anda inginkan.
Samrat, aku ingin
kau memaafkanku
agar hubungan kita bisa
menjadi normal seperti dulu.
Gelas ini tidak
berguna sekarang, Virat.
Ini telah mengembangkan celah.
Hubungannya sangat mirip,
Virat, mereka seperti kaca.
Jika retak sekali,
itu tidak akan hilang.
Samrat, mengapa hubungan
tidak bisa seperti tanah yang subur?
Seperti tanah yang halus, karena
jika mereka mengembangkan retakan
karena kesalahpahaman,
dengan cinta dan kebenaran
mereka dapat diberi
bentuk baru sekali lagi.
Samrat, saya bisa melakukan
apa saja untuk menghilangkan
masalah dalam hubungan kita.
Apakah Anda ingat, saya sudah
memberi tahu Anda bahwa semua orang
di dunia mungkin berubah
tapi hubungan kita tidak
pernah bisa berubah?
Aku juga pernah memberitahumu
bahwa orang lain dapat
menyembunyikan kebenaran
dari saya tetapi Anda tidak pernah bisa.
Tapi Anda menyembunyikan
masalah yang begitu penting dari saya!
Apakah Anda menghormati
hubungan kami, Shiva?
Maafkan aku.. Virat..
Di mana saya harus tidur?
Haruskah saya mengaturnya di sini?
TIDAK.
Bagaimana di sini?
Haruskah saya mengaturnya di sini?  Ya.
Di mana saya harus tidur?
Saya tidak tahu..
Haruskah saya memasangnya di sini?
Siapa yang menelepon
begitu larut malam?
Dan mengapa dia tidak
membawa ponselnya?
Halo, dr. Verma?  Saya
Sai Joshi, istri Virat Chavan.
Halo, Nyonya Chavan.
Bagaimana kabar Tuan Chavan sekarang?
Dia tidak demam, kuharap.
Demam?
- Virat demam tinggi sejak pagi.
Apakah dia meminum obatnya?
Nyonya Chavan, ini
bukan demam biasa.
Dia juga kesulitan bernapas.
Penting agar dia meminum
obatnya tepat waktu
atau keadaan mungkin
berubah menjadi lebih buruk.
Dan tolong pastikan
suhu tubuhnya terkendali.
Halo, Nyonya Chavan?  Bisakah kamu mendengarku?
- Ya, Dokter.
Saya akan mengurus Virat.
Terima kasih banyak telah memberi
tahu saya tentang kesehatannya.
Virat sedang tidak enak badan.  Kenapa
dia tidak memberitahuku kalau dia demam?
Dia tidak memberi tahu saya,
dia pasti memberi tahu ibu mertua.
Apa yang salah dengan Virat?
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia..
- Dimana ponselku?  - Virat?
Mengapa Anda tidak memberi
tahu saya bahwa Anda tidak sehat?
Bukankah menurutmu penting
bagiku untuk mengetahuinya?
Anda juga berkonsultasi dengan Dr. Verma.
Gerakkan tanganmu, Sai.
Bagaimana bedanya jika
memberi tahu Anda atau tidak?
Anda tidak perlu khawatir tentang apa yang saya lakukan.
- Saya harus.
aku adalah istrimu.  Sama
seperti bagaimana saya tanggung
jawab Anda merawat Anda
juga tanggung jawab saya juga.
Tolong diam dan beri tahu
saya jika Anda sudah minum obat.
Jangan mencoba bertindak
seolah-olah Anda memiliki hak atas saya.
Anda telah kehilangan
semua hak Anda atas saya, Sai.
Benar, aku tidak pernah
punya hak atasmu.
Juga tidak akan saya miliki
di masa depan.  Bukan?
Ya.
Saya tidak ingin tahu apa
yang Anda pikirkan tentang saya.
Aku hanya ingin ketenangan pikiran.
Tolong, Tinggalkan Aku Sendiri.
TIDAK!
Maaf, saya juga tinggal di ruangan
ini dan saya tidak akan pergi.
Aku akan menjagamu
sampai kamu sembuh.
Tolong beri tahu saya apakah
Anda minum obat atau tidak.
Saya tidak butuh simpati.
Saya tidak menunjukkan
simpati apapun.  Saya
hanya bertanya apakah
Anda minum obat atau tidak.
Sekarang Anda telah mengetahui
bahwa saya tidak sehat, bukan?
Jadi tolong biarkan aku
beristirahat di sini demi Tuhan.
Biarkan aku tidur, aku butuh istirahat.
TIDAK.
Anda tidak akan tidur
tanpa minum obat.
Biarkan aku beristirahat.
Atau yang lain, saya akan berteriak!
Semua orang akan datang
ke sini dan saya akan memberi
tahu mereka bahwa Anda
mengganggu saya.  Dan ini..
Tolong berhenti
memaksakan sesuatu padaku.
Baiklah.  Berteriak jika Anda ingin.
Biarkan semua orang datang ke sini.
Biarkan mereka datang,
terutama ibu mertua.
Saya akan memberi tahu ibu
mertua bahwa Anda tidak sehat
dan bahwa Anda akan
tidur tanpa minum obat.
Sekarang Anda diam, tolong
minum obat Anda dengan tenang.
Tolong jangan mulai lagi.
Saya ingin tidur.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sai, apa ini?
- Apa yang bisa saya lakukan?
Anda tidak mendengarkan saya.
-Sai, kamu..
Apa kau sudah selesai dengan semua ini?
- TIDAK.
Buka mulutmu.  - TIDAK.
Virat, tolong buka mulutmu.
Buka mulutmu, atau yang lain ..
Bagus.
Jika Anda sudah selesai
dengan hal-hal konyol ini
bebaskan tanganku.
Jika Anda memiliki
masalah tinggal dengan saya
mengapa kamu
berpura-pura selama ini?
Aku tahu, itu karena
ulang tahun, kan?
Ulang Tahun..
Yang mana?  Dan apa itu?
Ini adalah pertama kalinya
saya mendengar kata itu.
Apa artinya?  Saya
tidak tahu dan saya
juga tidak ingin
tahu apa itu hari jadi.
Dan Anda tidak bisa
memaksa saya untuk apa pun ..
Baik itu obat-obatan
atau yang lainnya.
Baiklah, jika kamu sudah
memutuskan untuk pergi dariku
Aku tidak akan menghentikanmu.
Sampai Anda sembuh, Anda harus
mendengarkan semua yang saya katakan.
Anda tidak sehat dan
Anda perlu istirahat.
Sai..
Virat?
Vira, tolong..
Berbaringlah, kamu tidak sehat.
Silakan..
Anda harus berbaring.
Tolong dengarkan saya.
Anda demam tinggi.  Ayo..
Tolong datang..
Ini aku.. Pelan-pelan..
Kenapa kamu melakukan semua ini, Sai?
Aku tau kamu marah sama aku tapi
kalo aku yang sakit
bukannya kamu
bukankah kamu akan menjagaku?
Apakah kamu tidak akan menjagaku?
Terlepas dari bagaimana
hubungan kita, Virat
Saya sangat menghormati Anda.
Dan aku tidak bisa melihatmu kesakitan
atau dalam kondisi kesehatan yang buruk.
Saya selalu berharap
untuk kesejahteraan Anda.
Apakah Anda tahu
ketika ayah saya dulu sakit
Saya dulu merasakan hal yang sama
seperti yang saya rasakan sekarang?
Jadi Anda bisa mengatakan
'tidak' sebanyak yang Anda mau
aku akan menjagamu
seperti yang kulakukan untuk ayahku.
Aku tahu, Virat
tidak mudah hidup bersamaku.
Saya telah menyebabkan
Anda banyak masalah, bukan?
Tapi ini hanya dua hari lagi.
Benar?
Anda mentolerir selama
ini, tolong lakukan sedikit lagi.
Tolong segera sembuh
dan kemudian Anda
bisa pergi ke tempat
Anda akan dipindahkan.
Jauh dari makhluk liar ini.
Anda pasti merasa bahwa Anda memberi
saya nama yang tepat, 'makhluk liar'.
Anda mengenal diri Anda dengan sangat baik.
Saya tahu diri saya sejak awal.
Tetapi ketika saya dalam perilaku
terbaik saya, saya sangat baik.
Dan saat aku kesal
Saya menjadi penyihir.
- Aku tahu.
Ayo, pergi tidur sekarang.  Oke?
Oke.
Itu adalah hadiahmu untuk
menjadi anak yang baik.
'Virat, aku ingin berbicara
denganmu tentang sesuatu.'
"Aku tidak bisa memberitahumu
tentang itu di rumah ini."
'Setiap kali saya mencoba
berbicara dengan Anda sesuatu'
'atau yang lain terjadi.'
'Setelah Samrat telah kembali'
'setiap orang memikirkan
kita secara berbeda.'
'Bisakah kau menemuiku
di luar rumah?'
'Di mana saja.. Kedai kopi mana saja..
Apa jam 4 sore boleh?'
'Saya akan sampai
di kafe jam 4 sore.'
'Terima kasih.'